医之大者 国之肱骨-钟南山
中共党员，中国工程院院士，著名呼吸病学专家，中国抗击非典型肺炎的领军人物。武汉肺炎发生以来，他给出的建议是不要去武汉，但84岁高龄的他却义无反顾的赶赴武汉防疫最前线。

巾帼英雄-李兰娟
中共党员、中国工程院院士，武汉肺炎爆发之初，李兰娟又顶着全国的压力，大胆建议：“武汉封城”，有效地防止了疫情大规模蔓延。2月1日，李兰娟院士主动请缨，以73岁高龄带领团队紧急驰援武汉。

与死神赛跑的人-张定宇
中共党员，临床医学博士，武汉市金银潭医院院长。武汉疫情爆发以来，张定宇隐瞒了身患渐冻症绝症的病情，顾不上被新冠肺炎感染的妻子，不忘初心勇担使命，坚守在抗击疫情最前沿。

疫情“吹哨人”-李文亮
中共党员，曾任武汉市中心医院眼科医生。因“发布不实言论”被警示后，忍辱负重，全身心投入到抗疫工作中。工作中不慎被新冠病毒感染，经全力抢救无效于2020年2月7日凌晨不幸去世，年仅34岁。


疫情在前，担负使命，重任在肩，勇于担当不负韶华，90后不负使命
如何研判未来北京疫情走向“零号病人”是谁？跟我们一上起来追溯根源
北京这3家农贸市场均有相关人员被确诊 现已全部关停

疫情在前，担负使命，重任在肩，勇于担当不负韶华,不负人生
北京首都机场客运站河北、内蒙古方向多条线路停运
31省区市新增确诊40例：其中北京27例 河北4例
北京此轮疫情0号病人是谁？是否要封城？
全球新冠确诊超800万例，死亡逾43万，情况堪忧
31省区市新增确诊40例：其中北京27例 河北4例
北京此轮疫情0号病人是谁？是否要封城？
全球新冠确诊超800万例，死亡逾43万，情况堪忧
北京此轮疫情0号病人是谁？是否要封城？
北京此轮疫情0号病人是谁？是否要封城？